рдЬрд╛рддрд╕реНрдп рдзреНрд░реБрд╡рдХреБрд▓ рдПрд╡ рддреБрдЩреНрдЧрдХреАрд░реНрддреЗ-
рд░рдЩреНрдЧрд╕реНрдп рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рд╕реБрдд: рд╕ рд╡реЗрдирдирд╛рдорд╛ ред
рдпрджреНрджреЛрд╖рд╡реНрдпрдерд┐рддрдорддрд┐: рд╕ рд░рд╛рдЬрд╡рд░реНрдп-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджреЗ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордирд╛ рд╡рдирдВ рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН реерезрее
роЬро╛родро╕рпНроп родрпНтБ┤ро░рпБро╡роХрпБро▓ роПро╡ родрпБроЩрпНроХ┬│роХрпАро░рпНродрпЗ-
ро░роЩрпНроХ┬│ро╕рпНроп ро╡рпНропроЬройро┐ ро╕рпБрод: ро╕ ро╡рпЗройроиро╛рооро╛ .
ропродрпН┬│родрпЛ┬│ро╖ро╡рпНропродро┐┬▓родроородро┐: ро╕ ро░ро╛роЬро╡ро░рпНроп-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро╛родрпЗ┬│ роиро┐ро╣ро┐родрооройро╛ ро╡ройроорпН╩╝ роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкрд╛рдкреЛрд╜рдкрд┐ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддрд▓рдкрд╛рд▓рдирд╛рдп рд╡реЗрди:
рдкреМрд░рд╛рджреНрдпреИрд░реБрдкрдирд┐рд╣рд┐рдд: рдХрдареЛрд░рд╡реАрд░реНрдп: ред
рд╕рд░реНрд╡реЗрднреНрдпреЛ рдирд┐рдЬрдмрд▓рдореЗрд╡ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН
рднреВрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рдпрдЬрдирд╛рдиреНрдпрдпрдВ рдиреНрдпрд░реМрддреНрд╕реАрддреН реереирее
рокро╛рокрпЛ(роЕ)рокро┐ роХрпНро╖ро┐родро┐родро▓рокро╛ро▓ройро╛роп ро╡рпЗрой:
рокрпМро░ро╛родрпН┬│ропрпИро░рпБрокроиро┐ро╣ро┐род: роХроЯрпЛ┬▓ро░ро╡рпАро░рпНроп: .
ро╕ро░рпНро╡рпЗрокрпНтБ┤ропрпЛ роиро┐роЬрок┬│ро▓роорпЗро╡ ро╕роорпНрокрпНро░ро╢роорпН╩╝ро╕ройрпН
рокрпВтБ┤роЪроХрпНро░рпЗ родро╡ ропроЬройро╛ройрпНропропроорпН╩╝ роирпНропро░рпМродрпНро╕рпАродрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рд╣рд┐рддрдХрдердирд╛рдп рддрд╛рдкрд╕реМрдШреЗ
рдорддреНрддреЛрд╜рдиреНрдпреЛ рднреБрд╡рдирдкрддрд┐рд░реНрди рдХрд╢реНрдЪрдиреЗрддрд┐ ред
рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рдиреНрджрд╛рд╡рдЪрдирдкрд░реЛ рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░реИрд╕реНрддреИ:
рд╢рд╛рдкрд╛рдЧреНрдиреМ рд╢рд▓рднрджрд╢рд╛рдордирд╛рдпрд┐ рд╡реЗрди: реерейрее
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродрпЗ ро╣ро┐родроХрод┬▓ройро╛роп родро╛рокро╕рпМроХрпЗтБ┤
роородрпНродрпЛ(роЕ)ройрпНропрпЛ рокрпБтБ┤ро╡ройрокродро┐ро░рпНрой роХро╢рпНроЪройрпЗродро┐ .
родрпНро╡роирпНроиро┐роирпНродро╛┬│ро╡роЪройрокро░рпЛ роорпБройрпАро╢рпНро╡ро░рпИро╕рпНродрпИ:
ро╢ро╛рокро╛роХрпН┬│ройрпМ ро╢ро▓роктБ┤род┬│ро╢ро╛рооройро╛ропро┐ ро╡рпЗрой: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддрдиреНрдирд╛рд╢рд╛рддреН рдЦрд▓рдЬрдирднреАрд░реБрдХреИрд░реНрдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░реИ-
рд╕реНрддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рд╛ рдЪрд┐рд░рдкрд░рд┐рд░рдХреНрд╖рд┐рддреЗ рддрджрдЩреНрдЧреЗ ред
рддреНрдпрдХреНрддрд╛рдШреЗ рдкрд░рд┐рдордерд┐рддрд╛рджрдереЛрд░реБрджрдгреНрдбрд╛-
рджреНрджреЛрд░реНрджрдгреНрдбреЗ рдкрд░рд┐рдордерд┐рддреЗ рддреНрд╡рдорд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: реерекрее
родроирпНроиро╛ро╢ро╛родрпН роХ┬▓ро▓роЬройрокрпАтБ┤ро░рпБроХрпИро░рпНроорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░рпИ-
ро╕рпНродройрпНрооро╛родрпНро░ро╛ роЪро┐ро░рокро░ро┐ро░роХрпНро╖ро┐родрпЗ родрод┬│роЩрпНроХрпЗ┬│ .
родрпНропроХрпНродро╛роХрпЗтБ┤ рокро░ро┐роородро┐┬▓родро╛род┬│родрпЛ┬▓ро░рпБрод┬│рогрпНроЯро╛┬│-
родрпН┬│родрпЛ┬│ро░рпНрод┬│рогрпНроЯрпЗ┬│ рокро░ро┐роородро┐┬▓родрпЗ родрпНро╡рооро╛ро╡ро┐ро░ро╛ро╕рпА: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рд╡рд┐рдЦреНрдпрд╛рдд: рдкреГрдереБрд░рд┐рддрд┐ рддрд╛рдкрд╕реЛрдкрджрд┐рд╖реНрдЯреИ:
рд╕реВрддрд╛рджреНрдпреИ: рдкрд░рд┐рдгреБрддрднрд╛рд╡рд┐рднреВрд░рд┐рд╡реАрд░реНрдп: ред
рд╡реЗрдирд╛рд░реНрддреНрдпрд╛ рдХрдмрд▓рд┐рддрд╕рдореНрдкрджрдВ рдзрд░рд┐рддреНрд░реА-
рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛рдВ рдирд┐рдЬрдзрдиреБрд╖рд╛ рд╕рдорд╛рдордХрд╛рд░реНрд╖реА: реерелрее
ро╡ро┐роХрпН┬▓ропро╛род: рокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓ро░ро┐родро┐ родро╛рокро╕рпЛрокродро┐┬│ро╖рпНроЯрпИ:
ро╕рпВродро╛родрпН┬│ропрпИ: рокро░ро┐рогрпБродрокро╛тБ┤ро╡ро┐рокрпВтБ┤ро░ро┐ро╡рпАро░рпНроп: .
ро╡рпЗройро╛ро░рпНродрпНропро╛ роХрок┬│ро▓ро┐родро╕роорпНрокрод┬│роорпН╩╝ родтБ┤ро░ро┐родрпНро░рпА-
рооро╛роХрпНро░ро╛роирпНродро╛роорпН╩╝ роиро┐роЬродтБ┤ройрпБро╖ро╛ ро╕рооро╛роороХро╛ро░рпНро╖рпА: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рднреВрдпрд╕реНрддрд╛рдВ рдирд┐рдЬрдХреБрд▓рдореБрдЦреНрдпрд╡рддреНрд╕рдпреБрдХреНрддреНрдпреИ-
рд░реНрджреЗрд╡рд╛рджреНрдпреИ: рд╕рдореБрдЪрд┐рддрдЪрд╛рд░реБрднрд╛рдЬрдиреЗрд╖реБ ред
рдЕрдиреНрдирд╛рджреАрдиреНрдпрднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрд╛рдирд┐ рдпрд╛рдирд┐ рддрд╛рдирд┐
рд╕реНрд╡рдЪреНрдЫрдиреНрджрдВ рд╕реБрд░рднрд┐рддрдиреВрдорджреВрджреБрд╣рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
рокрпВтБ┤ропро╕рпНродро╛роорпН╩╝ роиро┐роЬроХрпБро▓роорпБроХрпН┬▓ропро╡родрпНро╕ропрпБроХрпНродрпНропрпИ-
ро░рпНродрпЗ┬│ро╡ро╛родрпН┬│ропрпИ: ро╕роорпБроЪро┐родроЪро╛ро░рпБрокро╛тБ┤роЬройрпЗро╖рпБ .
роЕроирпНроиро╛родрпА┬│ройрпНропрокро┐тБ┤ро▓ро╖ро┐родро╛ройро┐ ропро╛ройро┐ родро╛ройро┐
ро╕рпНро╡роЪрпНроЪ┬▓роирпНрод┬│роорпН╩╝ ро╕рпБро░рокро┐тБ┤родройрпВроородрпВ┬│родрпБ┬│ро╣ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрддреНрдорд╛рдирдВ рдпрдЬрддрд┐ рдордЦреИрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рддреНрд░рд┐рдзрд╛рдо-
рдиреНрдирд╛рд░рдмреНрдзреЗ рд╢рддрддрдорд╡рд╛рдЬрд┐рдореЗрдзрдпрд╛рдЧреЗ ред
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд▓реБ: рд╢рддрдордЦ рдПрддреНрдп рдиреАрдЪрд╡реЗрд╖реЛ
рд╣реГрддреНрд╡рд╛рд╜рд╢реНрд╡рдВ рддрд╡ рддрдирдпрд╛рддреН рдкрд░рд╛рдЬрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рееренрее
роЖродрпНрооро╛ройроорпН╩╝ ропроЬродро┐ роороХрпИ┬▓ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ родрпНро░ро┐родро╛тБ┤роо-
роирпНройро╛ро░рокрпН┬│родрпЗтБ┤ ро╢родродрооро╡ро╛роЬро┐роорпЗродтБ┤ропро╛роХрпЗ┬│ .
ро╕рпНрокро░рпНродро╛тБ┤ро▓рпБ: ро╢родроороХ┬▓ роПродрпНроп роирпАроЪро╡рпЗро╖рпЛ
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛(роЕ)ро╢рпНро╡роорпН╩╝ родро╡ родройропро╛родрпН рокро░ро╛роЬро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рдВ рдореБрд╣реБрд░рд┐рддрд┐ рд╡рд╛рдЬрд┐рдирдВ рд╣рд░рдиреНрддрдВ
рд╡рд╣реНрдиреМ рддрдВ рдореБрдирд┐рд╡рд░рдордгреНрдбрд▓реЗ рдЬреБрд╣реВрд╖реМ ред
рд░реБрдиреНрдзрд╛рдиреЗ рдХрдорд▓рднрд╡реЗ рдХреНрд░рддреЛ: рд╕рдорд╛рдкреНрддреМ
рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрддреНрд╡рдВ рдордзреБрд░рд┐рдкреБрдореИрдХреНрд╖рдерд╛: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕реНрд╡рдореН реереорее
родрпЗ┬│ро╡рпЗроирпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ роорпБро╣рпБро░ро┐родро┐ ро╡ро╛роЬро┐ройроорпН╩╝ ро╣ро░роирпНродроорпН╩╝
ро╡ро╣рпНройрпМ родроорпН╩╝ роорпБройро┐ро╡ро░роорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ роЬрпБро╣рпВро╖рпМ .
ро░рпБроирпНродро╛тБ┤ройрпЗ роХрооро▓роктБ┤ро╡рпЗ роХрпНро░родрпЛ: ро╕рооро╛рокрпНродрпМ
ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ роородрпБтБ┤ро░ро┐рокрпБроорпИроХрпНро╖родро╛┬▓: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ ро╕рпНро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indra]
рддрджреНрджрддреНрддрдВ рд╡рд░рдореБрдкрд▓рднреНрдп рднрдХреНрддрд┐рдореЗрдХрд╛рдВ
рдЧрдЩреНрдЧрд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдкрдж: рдХрджрд╛рдкрд┐ рджреЗрд╡ ред
рд╕рддреНрд░рд╕реНрдердВ рдореБрдирд┐рдирд┐рд╡рд╣рдВ рд╣рд┐рддрд╛рдирд┐ рд╢рдВрд╕-
рдиреНрдиреИрдХреНрд╖рд┐рд╖реНрдард╛: рд╕рдирдХрдореБрдЦрд╛рдиреН рдореБрдиреАрдиреН рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН реерепрее
родродрпН┬│род┬│родрпНродроорпН╩╝ ро╡ро░роорпБрокро▓рокрпНтБ┤роп роктБ┤роХрпНродро┐роорпЗроХро╛роорпН╩╝
роХ┬│роЩрпНроХро╛┬│роирпНродрпЗ ро╡ро┐ро╣ро┐родрокрод┬│: роХродро╛┬│рокро┐ родрпЗ┬│ро╡ .
ро╕родрпНро░ро╕рпНрод┬▓роорпН╩╝ роорпБройро┐ройро┐ро╡ро╣роорпН╩╝ ро╣ро┐родро╛ройро┐ ро╢роорпН╩╝ро╕-
роирпНройрпИроХрпНро╖ро┐ро╖рпНроЯро╛┬▓: ро╕ройроХроорпБроХро╛┬▓ройрпН роорпБройрпАройрпН рокрпБро░ро╕рпНродро╛родрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рд╕рдирдХрдореБрдЦреЛрджрд┐рддрдВ рджрдзрд╛рди:
рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛рдирдВ рд╕реНрд╡рдпрдордЧрдореЛ рд╡рдирд╛рдиреНрддрд╕реЗрд╡реА ред
рддрддреНрддрд╛рджреГрдХреНрдкреГрдереБрд╡рдкреБрд░реАрд╢ рд╕рддреНрд╡рд░рдВ рдореЗ
рд░реЛрдЧреМрдШрдВ рдкреНрд░рд╢рдордп рд╡рд╛рддрдЧреЗрд╣рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН реерезрежрее
ро╡ро┐роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ ро╕ройроХроорпБроХрпЛ┬▓родро┐┬│родроорпН╩╝ род┬│родро╛тБ┤рой:
ро╕рпНро╡ро╛родрпНрооро╛ройроорпН╩╝ ро╕рпНро╡ропроороХ┬│роорпЛ ро╡ройро╛роирпНродро╕рпЗро╡рпА .
родродрпНродро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝роХрпНрокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓ро╡рокрпБро░рпАро╢ ро╕родрпНро╡ро░роорпН╩╝ роорпЗ
ро░рпЛроХрпМ┬│роХтБ┤роорпН╩╝ рокрпНро░ро╢роороп ро╡ро╛родроХрпЗ┬│ро╣ро╡ро╛ро╕ро┐ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Receiving]